Senhorita
Foi aquele Jovem Mestre Chang que te irritou?
Não.
Não fale dele.
Tem algo errado.
Chega, chega, estou cansada.
Vou dormir.
Tem algo errado, tem algo errado.
Tem algo errado.
Só um momento.
O Jovem Mestre chegou.
Todos têm que sorrir.
Sorriam com alegria.
Mais docemente.
Tem que sorrir para o nosso Jovem Mestre...
...ficar exultante...
...e cheio de vida.
Exultante.
Cheio de vida.
Sorriam.
Se o Mestre do Altar You cansou de viver...
...pode dizer logo.
Jovem Mestre.
Acalme-se, Jovem Mestre.
O Ancião Yan disse...
...que o Jovem Mestre trabalhou muito.
Não pode ficar sem servas para cuidar de você.
Escolhi algumas...
...moças sorridentes.
Escolha, Jovem Mestre.
Jovem Mestre.
Esta serva pertencia ao Altar Qinglong.
Admiro a fama do Jovem Mestre há muito tempo.
Vendo o Jovem Mestre hoje...
...imediatamente me veio um poema à mente.
Tão belo quanto Pan An, com hálito de orquídea.
Sábio e marcial, invejado por todas as flores.
Faz poesia ao falar.
Uma mulher talentosa.
Eu sou do Altar Xuanwu.
Esta serva não sabe de nada.
Dependo totalmente da orientação do Jovem Mestre.
Jovem Mestre.
Sua roupa está amassada.
Vou levá-la de volta para você.
Vou aquecer uma pedra azul para passar.
Obediente e virtuosa.
O tecido desta roupa é muito bom.
Leve todas embora.
Todas.
Jovem Mestre.
O Ancião Yan disse...
...que você só pode escolher uma.
Uma.
Tudo bem.
Então eu escolho a Xing'er.
Vamos, vamos, vamos.
Rápido, rápido.
O Jovem Mestre não precisa mais de ninguém servindo.
Irmãzinha.
Conte para nós...
...como é a Seita Demoníaca afinal.
Irmãzinha.
Diga, o pessoal da Seita Demoníaca no dia a dia...
...também bebe sangue e come carne crua?
É verdade.
É.
São parecidos conosco.
Trabalham ao nascer do sol...
...e descansam ao pôr do sol.
Quando colhem as plantações, levam ao mercado para vender.
Também são pessoas comuns.
Como assim parecidos?
Essas "pessoas comuns"...
...mataram dezenas de milhares de discípulos das nossas Seis Seitas.
Têm as mãos sujas de sangue.
Nie Zhe e Mu Qingyan são tiranos cruéis por natureza.
Deveriam ter morrido juntos há muito tempo.
Não precisa ser tão cruel.
Nie Zhe agiu contra a natureza...
...e merecia morrer por usar pessoas vivas em testes.
Mas nem todos na Seita Demoníaca...
...merecem morrer.
Irmã Cai.
Por que você está defendendo esses demônios?
Esqueceu como sua tia, a Heroína Cai...
...morreu naquela época?
E como a Família Chang foi exterminada?
Você sai para buscar informações...
...e esquece sua identidade como discípula das Seis Seitas?
Eu só acho que...
...o bem e o mal não podem ser generalizados.
Nem todos na Seita Demoníaca são vilões perversos.
Da mesma forma...
...é inevitável que haja vilões traiçoeiros nas Seis Seitas.
Senhorita
O que houve?
Você estava bem quando saiu agora há pouco.
Eu quero comer wonton.
Senhorita, você não disse
que nunca mais comeria wonton?
Eu disse isso?
Tudo bem.
Zhaozhao
Mestre.
O Mestre tem algo a lhe dizer.
Venha.
Sente-se.
Desta vez, ao voltar das Montanhas Hanhai,
você não acha que as pessoas da Seita Demoníaca
nem sempre são monstros e demônios,
e que até existem pessoas boas entre eles?
Lembra-se de quando era pequena,
do que a Pingshu lhe contou
sobre a história do Demônio da Pele Pintada?
Lembro.
A titia disse que
o Demônio da Pele Pintada
é um monstro de aparência feroz
e sedento por sangue,
que adora comer corações humanos
e usa pele humana para enganar as pessoas.
Vestindo a pele humana, o demônio
não difere das pessoas comuns.
Ele é até mais
compreensivo
e atencioso do que elas.
Antes de mostrar suas presas sangrentas,
ele assistirá a óperas com você,
beberá vinho,
rirá e conversará com você.
Pode até esperar duas horas fora do Pavilhão Yipin
só para comprar um pombo assado na hora
para satisfazer seu desejo.
Mas um demônio é sempre um demônio.
Sendo um demônio,
ele comerá carne humana
e beberá sangue humano.
Você consegue imaginar
sua antiga amiga...
Eu estava lá...
sendo morta pelo Demônio da Pele Pintada,
morrendo de olhos abertos?
Mestre.
O Jianghu é traiçoeiro.
Muito mais do que você sabe.
É mais cruel.
Não deixe sua tia
se preocupar mais com você.
Titia...
O Demônio da Pele Pintada que o Mestre mencionou...
Seria...
o homem mascarado que foi à montanha de neve com a titia?
Zhaozhao
Você sempre foi obediente.
Lembre-se sempre
do que o Mestre lhe disse.
Se é um demônio,
ele comerá pessoas.
Tio Mestre Lei
O senhor conhece o Demônio da Pele Pintada?
O Demônio da Pele Pintada...
Embora eu não saiba quem ele é,
mas sei que ele,
o Demônio da Pele Pintada,
realmente tinha com a minha tia
uma relação especial.
A sua tia...
nunca mencionou o nome dele.
Mas, um ano, ela pediu à Vovó Zhuo da Agulha Divina
para bordar um par de braceletes.
Eu vi o tamanho dos braceletes,
deviam ser para um homem.
Mas o Tio Zhou não era uma boa pessoa?
Era muito boa.
Mas a sua tia e ele...
não dariam certo juntos.
Falando francamente sobre o irmão Zhou,
o caráter dele,
o talento,
a linhagem,
eram irrepreensíveis.
E ele e sua tia cresceram juntos.
Mas...
ele nunca soube que tipo de vida a Pingshu
queria levar.
Ele era sempre gentil, cortês e humilde,
e quando encontrava injustiças,
apenas tolerava e deixava passar.
E esperava que os outros
também cedessem pela paz.
A tia não era de aceitar calada.
Ela era como vento fresco e fogo intenso.
Vento fresco soprando nas colinas,
fogo intenso queimando os demônios.
Mestre...
Essa frase...
foi o seu mestre quem disse.
O meu mestre diria algo assim?
O Líder parece simples, mas é brilhante.
Naquela época, na Grande Guerra entre o Bem e o Mal,
as Seis Seitas sofreram grandes perdas.
O seu mestre, em pouco tempo,
estabilizou as Seis Seitas,
intimidou a Seita Demoníaca,
e manteve a paz no mundo das artes marciais por mais de dez anos.
Que estratégia e astúcia incríveis.
Se ele falou de repente sobre o Demônio da Pele Pintada,
deve ser por causa daquele garoto, Changning.
Como está o veneno no corpo dele?
Com o remédio que o senhor enviou, Tio Mestre,
foi temporariamente suprimido.
Ele não vai morrer.
Temporariamente...
Então ainda pode voltar.
De agora em diante,
a Zhaozhao consegue mesmo esquecê-lo?
Fingir que ele nunca existiu?
Desta vez,
escute o seu mestre.
Coisas como o destino...
não podem ser forçadas.
Se acabou, acabou.
Vou procurar o Quinto Irmão para pegar um novo.
Jovem Mestre
não pode ser tão teimoso.
O caso do Jovem Mestre com a Srta. Cai
está causando instabilidade na Seita.
Jovem Mestre,
se quiser garantir sua posição como Líder,
deve se casar com alguém da Seita
e ter herdeiros
para acalmar os ânimos de todos.
Para isso, acho que o da casa do velho chefe da vila,
o porco reprodutor, daria conta.
Que tal o Ancião Yan
ir buscá-lo para ser o Líder?
Será que o Jovem Mestre
ainda pensa naquela garota Cai?
Sem falar que
ela é sobrinha de Cai Pingshu.
Considere a Seita Li e as Seis Seitas,
inimigas mortais há duzentos anos.
Um ódio irreconciliável.
Lembre-se do passado,
o poderoso Líder Mu Donglie,
que fim ele levou?
Jovem Mestre...
O Jovem Mestre não se lembra?
Jovem Mestre, você...
Ancião Yan, Ancião Yan!
De repente me lembrei
que Shangguan conseguiu um ótimo vinho.
Vamos lá beber tudo agora mesmo.
Vamos, vamos, beber, beber.
Eu ainda não terminei de falar!
Vamos, vamos, vamos.
Beber, beber, Ancião Yan.
Que vinho o quê! Pare de me empurrar!
Me solte!
Eu preciso zelar pelo grande legado da Seita Li...
Ancião Yan,
desta vez você tocou na ferida dele.
A jovem heroína Cai e o Jovem Mestre
são como o Vaqueiro e a Tecelã no céu,
sofrendo separados pela Via Láctea.
Por que você tem que magoá-lo assim?
A jovem heroína Cai
deve estar chorando escondida em algum lugar.
Tanta coisa...
É tudo para mim?
Ouvi de Yu'zhi que,
graças à pedra termal que Zhaozhao trouxe,
esses pequenos presentes
mal expressam a gratidão do Tio Song.
Mesmo se fosse dez vezes mais,
ainda seria merecido.
Com certeza.
O poder interno de Yu'zhi
já se recuperou uns setenta ou oitenta por cento.
É uma pena que
dentro do seu dantian
ainda reste um pouco de energia fria
difícil de erradicar.
Vou encontrar o Girassol de Jade Roxo para o Terceiro Irmão
e eliminar o frio restante em seu corpo.
Pai, fique tranquilo.
Tranquilo, tranquilo.
Fique tranquilo.
Zhaozhao,
tão jovem,
mas corajosa e astuta.
Digna de ser sobrinha de Pingshu.
Se quem tivesse noivado com você
fosse o nosso Yu'zhi, seria ótimo.
Pai!
Eu... eu...
devo agradecer à Irmãzinha
por trazer a pedra rara para curar seu primo.
Irmãzinha,
esta é a sopa nutritiva da Vovó Mao.
Você acabou de voltar de viagem,
precisa se fortalecer.
Obrigada, Irmã.
Senhora
Hoje a senhora...
Por que não foi orar a Buda?
Copiei uma escritura para você no templo
Ler isso acalma o coração e a mente
Ajuda no cultivo
Muito obrigado, senhora
Ouvi o cunhado dizer
Que o poder de Yu Zhi está quase recuperado
Eu acho
Que tal uma alegria em dobro?
Aproveitando que o cunhado está aqui
Nestes dias
Vamos definir o casamento das duas crianças
Senhora
Nie Zhe está desaparecido
A Seita Demoníaca tem um novo líder
Ainda não sabemos se o novo líder
Qual a atitude dele com as Seis Seitas
Se ele ainda trama algo
Agora não é o melhor momento
Além disso
Yu Zhi e Ling Bo
São realmente compatíveis?
O casamento é um assunto importante
Não são os mais velhos que decidem?
Se nós achamos adequado
Então naturalmente é adequado
Como pais
Quem não quer o bem dos próprios filhos?
Irmã Júnior
Aonde você vai?
Eu sou um estorvo aqui
Melhor descer a montanha e fazer meu nome
Para evitar
Que todos fiquem constrangidos
A luta interna da Seita Demoníaca acabou agora
A situação atual é incerta
Descer a montanha precipitadamente é perigoso
Por que a Cai Zhao pode descer para buscar o fluido?
Procurar pedras raras
E eu não posso?
Irmã Júnior
Por que se comparar a ela?
Você também acha que sou inferior à Cai Zhao, não é?
Você é como o papai
E como o primo
Acham que ela é a melhor
No meu coração
A Irmã Júnior é a melhor
Dez Cai Zhaos não se comparam a você
Não tente me agradar
Não sou criança
Eu sei
Irmã Júnior, você tem suas próprias ideias
O Irmão Sênior não vai te impedir
Mas se quer descer a montanha
Precisa avisar o Mestre e a Mestra primeiro
O Irmão Sênior vai te acompanhar
Vamos juntos
Então,
a Irmã Sênior Lingbo quer descer a montanha
por causa da Irmã Júnior Cai.
Primeiro a Irmã Júnior Cai salvou a seita,
depois buscou uma pedra rara para curar o Irmão Sênior Song,
é inevitável que o Irmão Sênior Song se comova.
Mas eu me lembro que
a Irmã Júnior Cai tem um noivo, não tem?
Pra que falar essas verdades?
Acha que a seita não está agitada o suficiente?
Terceiro Irmão Sênior,
eu já sabia que vocês iam fugir juntos.
E ainda não admite.
Agora a seita inteira já sabe.
Dizem que você não conseguiu fugir com a Irmã Júnior
e foi forçado a voltar para a montanha.
A Irmã Sênior Lingbo ficou tão brava que quis pular do penhasco,
sorte que o Irmão Sênior Dai a impediu.
Mas, olha,
Terceiro Irmão Sênior, não se preocupe muito.
Eu acho que a Irmã Sênior Lingbo
só está fazendo birra.
Se ela quisesse mesmo morrer,
como teria sido impedida tão facilmente?
Além disso,
o Irmão Sênior Dai vive atrás
da Irmã Sênior Lingbo o dia todo.
A Seita Qingque inteira sabe o que ele sente.
Desta vez, é só contar ao Mestre
e todos ficarão felizes.
Eu acho que você e a Irmã Júnior
são o que chamam de par perfeito,
uma combinação ideal.
Desta vez você devia simplesmente...
Esses rumores absurdos,
para a Irmã Júnior,
para o Segundo Irmão Sênior e a Lingbo,
não são nada bons.
Parece que esta seita inteira
precisa de uma reorganização urgente.
Qual é o problema?
Nós achamos que vocês combinam muito.
Quinto Irmão Sênior,
o meu casamento
não é da conta de toda a seita.
Irmã Júnior, o que você...
faz aqui?
Minha relação com o Terceiro Irmão Sênior é pura como água
e de conduta apropriada.
Como podem espalhar boatos tão levianos
para manchar a nossa inocência?
Quinto Irmão Sênior, em vez de investigar
de onde vêm os boatos,
você se junta a eles falando essas asneiras.
É realmente insuportável de ouvir.
I-I-Irmã Júnior,
eu falei sem pensar.
Não fique brava.
Boatos sem fundamento
vão acabar morrendo sozinhos.
Receio que esses boatos
estejam fora de controle.
Eu ouvi dizer
que o Terceiro Irmão Sênior e a Cai Zhao fugiram mesmo.
É verdade?
Também ouvi que ela varreu a Seita Demoníaca sozinha,
não deve nada à Heroína Cai de antigamente.
Não admira que o Irmão Sênior Song goste dela.
Quem? Quem me atacou?
Um bando de fofoqueiros logo cedo
falando besteira aqui.
Tagarelando,
criando intrigas.
Que tal eu testar
se vocês treinaram bem esta manhã?
Não, não, não.
Cai Zhao, o que vai fazer?
A Irmã Júnior Cai mal chegou à Seita Qingque
e já desmascarou a trama da Seita Demoníaca.
Agora se infiltrou na Seita Demoníaca por meio mês.
É realmente uma heroína.
Eu também quero aprender um pouco com a Irmã Júnior.
Quanta tagarelice.
Quanta besteira.
Cai Zhao,
por que usar o Sabre Yanyang num duelo entre discípulos?
Se têm habilidade, venham todos juntos.
Se não têm, não se metam.
Cai Zhao,
não passe dos limites.
Vocês pediram por isso.
As 36 formas do Sabre Yanyang da Irmã Júnior
Um talento deslumbrante
O irmão sênior pede instruções
Faça seu movimento, irmão sênior
O Terceiro Irmão está servindo de saco de pancadas
Para a irmãzinha desabafar
Irmã Zhaozhao
Irmão Yuqi
Não nos vemos há alguns dias
O kung fu da irmã Zhaozhao melhorou muito
Parabéns ao Irmão Sênior Song por recuperar seu cultivo
A técnica de espada do Irmão Sênior Song
Faz jus ao destaque da nova geração das Seis Seitas
O Jovem Mestre Zhou me lisonjeia
Jovem Mestre Zhou
Sua noiva está prestes a ser roubada
Se eu fosse você
Lutaria com ele de forma justa e aberta
Que absurdo
Como pode levar a sério?
Segundo Irmão, se não sabe o que dizer
Sugiro que vá aprimorar suas artes marciais
Você se machucou?
Estou bem
Zhou Yuqi veio apressar o casamento
Esse garoto geralmente parece
Discreto e reservado
Mas veio bem rápido
Eu disse desde o início
Que você e Lingbo não combinam
Eu já deveria ter cancelado o noivado por você
Para não ficar tão ansioso agora
Mas você
Insistiu em resolver sozinho
Você...
É muito teimoso
Se não fizer algo logo
Zhaozhao vai mesmo se casar
E então?
En...
Então Zhaozhao e aquele garoto Zhou
Terão sua noite de núpcias
O véu será levantado
A vela será apagada
E você vai ficar aí se arrependendo
Depois que sua ida à Seita Demoníaca se espalhou
Minha mãe insistiu para que eu viesse vê-la
Eu também me preocupei com o cansaço da viagem
E por não ter ninguém para cuidar de você
Agora vejo
Que você realmente emagreceu
Na véspera da Guerra entre o Bem e o Mal
O Líder da Villa Zhou casou-se com a senhorita Min
Mesmo que sua tia estivesse focada em eliminar demônios
E sem tempo para casar
Ele não foi apressado demais?
Recentemente
Estou organizando o passado da minha tia
Não sei se sua mãe, a Senhora Min
Conhecia bem a minha tia
Se elas
Foram a algum lugar juntas
Ou conheceram alguém especial
Minha mãe não tinha tempo para sair
Meu pai só pensava em desenvolver armas
E não cuidava das tarefas domésticas
Em casa havia a avó
As tias maternas
Os tios maternos
E vários tios paternos
A comida, as roupas e as despesas deles
Casamentos e rituais
Tudo era gerido pela minha mãe
Se houvesse disputas entre cunhadas e irmãs
Era minha mãe quem resolvia
Além das obrigações sociais
Inventário das lojas
E contabilidade
Tudo dependia do trabalho da minha mãe
A Senhora Min é muito capaz
Minha mãe sempre diz
Que a irmã Zhaozhao é mais capaz que ela
Quando você se casar e for para a Villa Peiqiong
Tudo isso será entregue a você
No futuro
Você será a grande administradora da Villa Peiqiong
O que houve?
Por que está pálida?
Está cansada?
Estou um pouco cansada
O irmão Yuqi veio desta vez
Apenas para abrir uma loja?
Vim falar com o Líder da Seita Qi
E com os anciãos
Para discutir nosso casamento o mais breve possível
Terceiro Irmão
O Jovem Mestre Zhou já está bem acomodado?
O Terceiro Irmão veio me procurar?
Nesta viagem à Seita Demoníaca,
como seu irmão sênior,
não consegui proteger bem a Pequena Irmã Júnior.
Estas anotações...
são histórias do Jianghu que coletei neste semestre,
fofocas das Seis Seitas,
e muitas técnicas da Seita Demoníaca.
Se houver uma próxima vez, talvez sejam úteis.
Muito obrigada, Terceiro Irmão.
A Pequena Irmã Júnior está de mau humor?
Só percebi recentemente que...
muitas coisas...
são difíceis de conciliar entre o saber e o agir.
Pequena Irmã Júnior,
este noivado...
é realmente o que você deseja?
A fuga da Seita Qingque,
a batalha sangrenta no Palácio do Êxtase...
eu soube que a Pequena Irmã é uma águia, não um pardal.
Não deve ficar presa em um lugar pequeno.
Se o coração já hesita,
por que não procurar um lugar melhor para pousar?
E você, Terceiro Irmão?
O seu noivado é como você deseja?
Está tudo bem, não se preocupe.
A senhorita deve voltar logo.
Xiao Lan.
Irmã Sênior Cai, finalmente você voltou.
Estes são doces que eu mesma fiz.
Vou voltar para a Seita Siqi nestes dias.
Então vim me despedir da Irmã Sênior Cai.
Obrigada por cuidar de mim na Seita Qingque.
Irmã Júnior Yang,
por que vai voltar tão cedo?
Aconteceu algo na Seita Siqi?
Não é nada urgente.
É só que papai me chamou de volta...
para apressar meu casamento.
A Irmã Júnior ainda é jovem.
Por que a família está apressando o casamento?
A Irmã Sênior não sabe,
a concubina manda na casa
e me vê como um espinho no olho.
Ela instiga meu pai a me casar o quanto antes.
O Líder da Seita Yang, como pai biológico,
como pode favorecer uns e desfavorecer outros
sendo tão injusto?
Papai disse que encontrou um bom marido para mim.
Se eu for obediente,
terei uma vida sem preocupações.
Mas minha mãe foi assim desde pequena:
seguiu as regras,
obedeceu ao pai antes de casar,
obedeceu ao marido depois de casar,
seguiu as ordens do marido
e foi fiel até o fim.
Mas ela se sacrificou o tempo todo
e não teve um bom fim.
Eu vi isso com meus próprios olhos.
Como ainda posso acreditar
que obedecer aos pais e aos casamenteiros
resultará em um casamento perfeito?
Parece que todo mundo acha
que para uma mulher, casar-se
é a única coisa importante na vida.
Por que as mulheres não podem ter
seus próprios sonhos e objetivos?
A Heroína Cai conseguiu.
Então por que neste mundo
não pode haver uma segunda, uma terceira,
milhares de Heroínas Cai?
A vida da minha tia...
foi realmente vivida com liberdade.
Depois que a Irmã Júnior voltar à Seita Siqi,
como pretende lidar com isso?
Vou me esforçar para negociar com meu pai.
Afinal, o casamento é algo importante,
deve-se seguir o próprio coração.
Irmã Sênior Cai,
faça o seu melhor em tudo
e siga seu coração.
Minha mãe dizia
que fazer escolhas é o mais difícil.
Se encontrar um momento de indecisão,
conte até dez,
acalme-se,
e ouça atentamente a voz do seu coração.
Então saberá o que fazer.
Irmã Sênior Cai,
já vou indo.
Cuide-se, Irmã Júnior.
Irmã Júnior Cai!
Sétima Irmã Júnior!
Por que está distraída?
Levante-se para receber os presentes.
Receber que presentes?
Irmã Min
Irmã Zhaozhao
Tudo isso foi enviado pelo Irmão Yuqi
Não
Foi a Tia quem organizou
Depois que o Irmão Qi partiu
a Tia falou sobre o casamento do Irmão Qi e da Irmã Zhaozhao
A Tia disse:
"A Irmã Zhaozhao sempre foi decidida desde pequena."
"Estes presentes de noivado,"
"é melhor que a própria Irmã Zhaozhao os examine."
"Se faltar alguma coisa,"
"nós podemos providenciar a tempo."
Por isso
ela me mandou trazer tudo isso.
Que família do noivo maravilhosa
Irmãzinha Júnior
que sorte a sua
Irmã Min
o meu casamento...
não deveria esperar até eu terminar o treinamento?
Por que mandaram os presentes de noivado tão cedo?
A Tia sente falta da Irmã Zhaozhao
e espera que você possa se casar logo
Casar é uma coisa boa
Além disso, minha mãe disse
que para o casamento da Irmãzinha Júnior
a Seita Qingque deve fazer uma grande celebração
Venha
veja o que tem nos presentes de noivado
Este é o Cortinado de Nuvens
Pendurado no quarto quando faz calor
ele perfuma e espanta mosquitos
O quarto do Irmão Qi tem um desses pendurado
Esta é a Pedra de Tinta Turquesa
Feita de pinheiro de ferro do penhasco
A tinta tem uma fragrância fresca
O Irmão Qi adora usá-la para copiar escrituras
Ela acalma a mente
Esta é a roupa de pele de raposa
Feita da penugem mais macia do pescoço da raposa
O Irmão Qi usa junto ao corpo no inverno
Tem algo errado
Eu só achava que
a Irmã Min e o Jovem Mestre Zhou eram próximos
Mas vendo hoje
a relação de vocês não é comum
Como uma moça comum saberia
o que seu amigo de infância veste por baixo?
Eu não sei o que o Irmão Yuzhi veste
Essa relação
é realmente extraordinária
Irmã Sênior Qi
eu cresci com o Irmão Yuqi desde pequena
Naturalmente conheço as preferências dele
Essas suas palavras
se ouvidas por alguém mal-intencionado
quem sabe que tipo de mal-entendido causariam
Foi você quem disse, como eu que estou inventando?
A Vila Peiqiong realmente...
como pôde criar alguém que distorce a verdade assim?
Você...
Irmã Sênior
Falei demais
Mercadoria ultrapassada
Que raiva!
Essa Cai Zhao...
Estou morrendo de raiva!
Já é tão grandinha,
por que ainda é tão imprudente?
Não é por causa daquela Cai Zhao?
Tentei ajudar a lidar com a irmã da família Zhou.
Mas e ela?
Não sabe reconhecer ajuda.
Irmã da família Zhou?
De onde o Zhou Yuqi tirou uma irmã?
É aquela Min Xinrou.
A Cai Zhao age de forma tão absurda.
Com essa Min Xinrou por perto,
ela vai sofrer no futuro.
Mãe.
Ouvi dizer que essa Min Xinrou...
perdeu os pais cedo e cresceu na família Zhou.
Cresceu junto com aquele Zhou Yuqi.
É verdade.
Um laço de infância...
ninguém de fora consegue interferir.
Não importa o quão gloriosa Cai Zhao era,
depois que casar na família Zhou,
pode ser a matriarca na aparência,
mas pelas costas,
quem sabe não vira apenas uma concubina.
Quantas vezes já te disse?
Você é filha da família Yin,
futura esposa do Líder da Seita Qingque.
Só sabe ficar cuidando da vida íntima dos outros
e fazendo fofoca.
Não tem medo de perder a compostura?
Mãe!
Por que você é igual ao papai?
Vocês dois defendem essa Cai Zhao!
É por causa de vocês
que ela é tão descarada.
Mãe,
com aquele temperamento explosivo da Cai Zhao,
quando ela casar na família Zhou,
ela vai virar a casa de pernas para o ar.
Virar a casa é o de menos.
O medo é que o casamento seja desfeito.
Se o casamento deles for desfeito,
o casamento da senhorita com o Jovem Mestre Song
certamente será afetado.
De jeito nenhum!
O que é seu,
ninguém pode tirar.
Mas se não for para ser seu,
não adianta forçar.
Lingbo.
Você insiste nisso?
A senhora já aconselhou a senhorita várias vezes.
Se a senhorita realmente não consegue esquecer o Jovem Mestre Song,
por que não
a ajudamos mais uma vez?
Senhorita.
Essas joias e grampos de cabelo...
você não usa muito quando treina artes marciais.
Não seria um desperdício guardá-los?
Pegue o que você gostar.
Muito obrigada, senhorita.
E esses tecidos de seda,
além dos livros e ervas medicinais,
onde devo colocar?
Qualquer lugar.
Você decide.
Cai Zhao!
O que foi agora, Irmã Sênior Qi?
Quer lutar de novo?
Você não consegue me vencer.
Chega.
Todos dizem que você é esperta,
mas acho que você é boba de verdade.
Aquela Min Xinrou claramente
gosta do Irmão Yuqi.
Você sabe, né?
Eu não sou cega.
Então...
você não se importa?
Você não gosta do Zhou Yuqi?
Cai Zhao.
Cai Zhao!
O que eu mais odeio é esse seu jeito
de quem não tem nada a ver com isso.
Seu noivo tem uma
amiga íntima ao lado dele,
não acredito que você não sinta nada.
E se fosse com você, Irmã Sênior Qi?
O que você faria?
Romperia o noivado com ele?